❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(අවසාන කථාංගය)
මම කියන හැමදේම ඔයාට තේරෙනවා.
ඔබ...
පිස්සු නැහැ.
ඒක හරි නැද්ද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ලී ජැං හ්යුන් ගැන?
මම කවදාවත් පිස්සු වැටිලා නැහැ.
ඔය මිනිස්සු...
මම කිව්ව දේවල් පිස්සෙක් කිව්ව කියල විශ්වාස කරන්නයි මට ඕන වුණේ.
මම ලී ජැං හ්යුන් ගැන ඔබට කියන්නම්.
ඉන්පසු,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද...
ලී ජැං හ්යුන් ට මොකද වුණේ?
මාගේ ජීවිතය...
කණගාටුදායක දේවල් වලින් පිරී ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මම මොනවද කළේ කියලා මට විශ්වාස නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්...
උන්වහන්සේට උපකාර විය.
නම්...
උතුමාණනි...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන්ගේ අතින් පීඩා වින්දා,
එසේ වූවා නම් ඔහුට ජොසොන්හි උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය අහිමි නොවනු ඇත.
එහෙනම්...
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කළා.
ඉතින්, දැන්...
අපි එකට ජීවිතේ භුක්ති විඳින එක ගැන විතරක් හිතමු.
හරි හරී?
ෂැල් වී?
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ගිල් චේ, මෙතැන් සිට ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට කැමති කෙසේද?
මම කැමතියි...
(මගේ ආදරණීය)
කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වස දී මරා දැමුවාද?
එවැනි කටකතා පතුරුවන්නේ කවුද?
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සේවය කරමින් මීට වඩා හොඳින් කටයුතු කළ යුතුව තිබුණි.
මේ වගේ කටකතා පැතිරෙනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
උතුමාණනි.
තීෆ් කන්ග්ගේ මරණය ගැන වැලපෙන අය එවැනි කටකතා පතුරුවා හරින බව මට විශ්වාසයි.
(හොරා කන්ග්: ඔටුන්න හිමි කුමරිය කන්ග්)
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? වහාම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
කෙසේ වෙතත්,
සාක්ෂි නොමැතිව අපට කිසිවෙකු අත්අඩංගුවට ගත නොහැක.
අපිට කටකතා පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
උතුමාණනි.
ජින් සෙන්ග්ගේ වාර්තාව පමණක් සලකා බලා,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරු විය.
එය කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන් කෝපයට පත් කර ඇත.
හරි, ඒ නිසා තමයි...
ඔවුන් විශ්වාස කරන සහ ඔවුන් අගය කරන කෙනෙකු මැදිහත් විය යුතුය.
උදාහරණයක් ලෙස කිම් ජිබ්, කිම් සං හියොන් හෝ ජැං චුල්.
ඔව්, ජැං චුල්.
ජැං චුල්ට කතා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ජැං චුල් සිරකරුවන් ගැන දැඩි ලෙස අනුකම්පා කරයි.
අපි ඔහුට ඒක කරන්න කියලා බල කළ යුතුයි.
මම ඒක එයාට කරන්න දෙන්නම්.
කැරලිකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
හොරු කන්ග් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ කැරලිකරුවන් දැන් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක නියැලෙමින් සිටිති.
ඒවා සොයා ගැනීම සහ ඒවා එකතු කිරීම ඔබට භාර දීමට මම කැමතියි.
උතුමාණනි.
ඔබ වහලුන්ට අනුකම්පා කළ යුතුයි.
ඔබ ඔවුන්ව "කැරලිකරුවන්" ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
ද්‍රෝහි කන්ග් ආර්යාව රැස් කරගත් සියලු ධනය නැති වී ගියේය.
අපට වැඩකට නැති රෙදිපිළි කිහිපයක් හැර වෙන කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඉතින්, සියලු ධනය ගියේ කොහේද?
මට විශ්වාසයි...
ඒ සියල්ල වහලුන්ට ගිය බව.
සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි, ඔයා කියන්නේ?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
සෑම වසරකම,
නම යථා තත්ත්වයට පත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින කෙනෙකුගෙන් මට අභියාචනයක් ලැබෙනවා...
ගිචුක් වර්ෂයේදී විනාශ වූ ඔවුන්ගේ පවුලේ.
පවුලේ සෑම පිරිමියෙක්ම මිය ගියා.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා විවාහක දියණියකි,
ඇය සෑම වසරකම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරමින් සිටී.
මම මේ දක්වා ඇගේ ආයාචනා නොසලකා හැර තිබෙනවා,
නමුත් මට දැන් අභියාචනා විවෘත කළ හැකියි...
සහ ද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය පිටුපස ඇති සත්‍යය නැවත විමර්ශනය කරන්න...
ඔයාගේ තාත්තා වාර්තා කළා කියලා.
පියා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ,
නමුත් කරුණාකර දැන් මට කියන්න.
පියා.
කැරලිකරුවන් ගැන ඔබ මුලින්ම අසා ඇති...
එකට රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරනවා නේද?
ඔබේ වාර්තාව සත්‍යයි නේද?
මට ඔයාගේ නැසීගිය තාත්තාට බොරු වාර්තාවක් හැදුවා කියලා චෝදනා කරන්න පුළුවන්...
නැවත වරක් ඔහුව මරන්න,
එහෙනම් ඔයාව... කරන්න.
නැවතත් පහත් සේවකයෙකු වන්න.
ඔබේ ගෝලයන් ඉදිරියේ.
ඔබ නැවතත් සේවකයෙකු වෙනවා ඔවුන් දකිනවාට ඔබ කැමතිද?
උතුමාණනි...
ගුරුතුමනි, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේ ඔබෙන් උපදෙස් පතන විට ඔබ දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ආපසු පැමිණි වහලුන් අතර කැරලිකරුවන් සොයා ගැනීමේ වගකීම දැන් ඔබට පැවරී තිබේද?
මට ඔයාවයි භාෂා පරිවර්තක ලී ජැං හ්යුන්වයි ඇහුණා...
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා නම්හාන් බලකොටුවට එකට ගියා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා,
නමුත් මම ඔහු ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඔහු උතුම් පදවියක් ලබා ගැනීම සඳහා පත්වීම් ලිපියක් මිලදී ගත් බව මට ආරංචි විය.
මට ආරංචි වුනා ඔහු පර්සිමන් සහ කඩදාසි විකුණමින් රට පුරා සංචාරය කළා කියලා...
සහ ඉතා ධනවත් විය.
එයා පත්වීම් ලිපියක් අරන් වංශාධිපතියෙක් වුණාද?
ඉතින්, ඔහුට පහත් උපතක් ලැබුණාද?
මම ඔහුගේ අතීතය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ධනයෙන් අන්ධ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැත.
මුලින්ම මේ මිනිහා ගැන බලන්න, ලී ජැං හ්යුන්.
පරිවර්තකයින් ක්විංහි ජනතාව සමඟ නිදහසේ අන්තර් ක්‍රියා කරයි,
ඒ නිසා මට ඔහුව සැක නොකර ඉන්න බෑ.
ඔහු ඇත්තටම ක්විං සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවා නම්...
සහ අපේ ජාතියේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වීමට උත්සාහ කරන,
මම නිසැකවම ඔහුව ඉවත් කරමි.
නමුත් ඔහු හුදෙක් වෙළෙන්දෙක් නම්,
මම එයාට දඬුවම් කරන එක නවත්තන්නම්...
රාජද්‍රෝහීකම සඳහා.
ඔව්. හොඳින් තේරුණා ගුරුතුමනි.
"ඉයුන්සාන් රජයේ කාර්යාලයේ මහජන වහලෙක්"
"හ්‍යුන්."
ලී ජැං හ්යුන් යනු ඉයුන්සන් රජයේ කාර්යාලයේ ප්‍රසිද්ධ වහලෙකි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් අයාලේ යන කෙනෙකුව අල්ලාගෙන වහලෙකු බවට පත් කළා.
මට ඔහුගේ දෙමාපියන් ගැන කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
හොඳින් තේරුණා.
මාස්ටර්.
මම අදහස් කරන්නේ පීරන්න නෙවෙයි,
ඒත් මම අහන්නද ඔයාගේ පුතා කොහොමද කියලා...
අභාවප්‍රාප්ත වුණාද?
ඔහුට කොල්ලකරුවන් පිරිසක් විසින් පහර දෙන ලදී.
අපි ඔහුව සොයාගත් විට,
ඔහුගේ සිරුර පිළිස්සී තිබුණි,
ඒ නිසා මට ඔහුව හඳුනාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒකයි මට මගේ පුතා නැති වුණේ,
නමුත් මම ඔබ සැම මගේ පුතුන් ලෙස සලකමි.
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
නිතරම මගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා, ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම මං ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඒක දකිනකොට, මම මගේම පුතා දිහා බලනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ ගෝලයන් ඉදිරියේ.
ඔබ නැවතත් සේවකයෙකු වෙනවා ඔවුන් දකිනවාට ඔබ කැමතිද?
මටත් ඔයගොල්ලන්ව නැති කරගන්න බෑ කොල්ලෝ.
මට ඒක කොහොමටවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
(ආදරයේ සෙවනැල්ලෙන්)
හ්යුන්.
මගේ පුතා.
(වසන්තයේ ප්‍රීතිය)
(රියාං ඉයුම්)
(ලී ඩෑන්, හ්යුන්)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔයා යනවද?
මට පියෙක් නැහැ.
ඒ නිසා මම මගේ ස්වාමියා මගේ පියා ලෙස සැලකුවා.
මම නියුන්ගුන්-රි හි සිටියදී සහ දැන්.
හොඳයි,
ඔවුන් පවසන්නේ රජු, ගුරුවරුන් සහ දෙමාපියන් එක හා සමාන බවයි.
රජුට සේවය කිරීම සඳහා නම්හාන් බලකොටුවේ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාක් මෙන්,
ඔබ ඔබේ ස්වාමියා ඔබේ පියා ලෙස සැලකිය යුතුයි...
ඔහුට සේවය කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කටකතා වලට අනුව,
ඔබ වංශාධිපතියෙකු වීමට මාතෘකාවක් මිලදී ගත්තා.
ඒක ඇත්ත. මම කලින් වහලෙක්.
වැරැද්ද කුමක් ද?
වහලෙකුට හොඳින් සැලකීම ගැන ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
එහෙනම් ඔයාගේ මුල් නම මොකක්ද?
ඔබ වහලෙක් නම්, ඔබට වාසගමක් නොතිබෙන්නට ඇත.
නමුත් ඔබට ඔබේ නම ඉදිරිපත් කළ හැකි වූ විට,
ඔයා ලී කියන අන්තිම නම හැදුවේ ඇයි?
ඇයි ලී එහෙම වුණේ?
ලී විසින් ආරම්භ කරන ලද මෙම ජොසොන් රටේ,
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා...
ලී යන වාසගම ඇති මිනිසෙකු ලෙස.
මම කළේ නැහැ...
ඔයාටත් අකමැතියි.
ඔයා විනෝද වුණේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
දැන්, මේ ජරා මිනිහා ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් සදහටම නැති වෙලා යයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
උතුමාණනි,
උයිජු වල මිනිස්සු ගැන අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා...
අපේ සතුරා වෙනුවෙන් චාරිත්‍ර පැවැත්වීම.
මම උසිම්ජියොන්ග්ට මත්පැන් සපයමින් සිටිමි,
නමුත් එක් දිනක්, මම පැහැදිලි මත්පැන් ටිකක් සැපයීමට එහි ගිය විට,
මට ඇහුණා එක කාමරේක උන් කොඳුරන හඬ.
ඔවුන් සඳහන් කළේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඒ වගේම ඇයගෙන් පළිගැනීම ගැන කතා කළා.
විකාර කතා නවත්තන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා පැහැදිලි වයින් ඇණවුම් කළේ නැද්ද...
හොරු කන්ග්ගේ චාරිත්‍රයටද?
අපි කළේ චාරිත්‍රයක් විතරයි...
මොකද අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අනුකම්පා කළා.
එහෙනම්...
ඔයා තීෆ් කන්ග්ටත් එකක් ගත්තද?
ඔයා එහෙම කළාද?
අපි කළ සියල්ලම...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් මත්පැන් වීදුරුවක් ඔසවන්නත් සිද්ධ වුණා.
ඔයා මට කියන්න, පරිපාලකතුමනි.
මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
හොරා කන්ග්...
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ කෙනෙක්,
එබැවින් ද්‍රෝහියෙකු සිහි කිරීම සඳහා දේව මෙහෙයක් පවත්වන අය ද ද්‍රෝහීන් ලෙස සැලකේ.
ඉතින් ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා ඔබ ඔවුන්ට මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුයි.
තවද, ඊට පෙර,
ඔබ පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි...
ඔවුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ සියලු දෙනා අල්ලා ගැනීමට.
සියලු ද්‍රෝහීන්ට දඬුවම් කරනු...
සහ ජාතිය නඟා සිටුවීමට, ඔබේ රජතුමනි.
- ජාතිය නඟා සිටුවන්න, උතුමාණනි. - ජාතිය නඟා සිටුවන්න, උතුමාණනි.
- ජැං හ්යුන්. - යං රං.
උතුමාණන් වහලුන්ට ද්‍රෝහීන් යැයි කියයි.
ඔහු ජැං චුල් කියලා කෙනෙක්ව භාරව පත් කළා...
ඔවුන් යටත් කර ගැනීමට කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කළේය.
චුල් කවදාද?
ඔව්.
ඔහුට විද්වතුන්ගෙන් බොහෝ ගෞරවයක් ලැබෙනවා,
ඉතින් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කිව්වා ඒ ඔහු වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඒ මිනිසා සාක්ෂි සොයමින් සිටී.
ඇයි මම කඩා වැටෙන්න ඕනේ...
මාලිගාවේ දොරටු සහ...
නෑ.
එවිට එය ඔබව ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔහුව මුණගැහෙන්න? කවුද?
මට ඕන නැති කෙනා...
මගේ ජීවිතයේ නැවත හමුවීමට.
මාස්ටර්.
ද්‍රෝහීන්ගේ නායකයා ලිපියක් යැව්වා.
එයාට ඔයාව රහසින් මුණගැහෙන්න ඕනලු.
ඔයාද ඒ...
ද්‍රෝහීන්ට නායකත්වය දෙන්නේ කවුද?
ඒ මිනිස්සු...
කණ්නාඩි උස්සලා බැලුවා විතරයි...
කෙනෙකුගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද්‍රෝහියා...
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් කෙරෙහි දුක්ගැනවිලි ඉදිරිපත් කළා...
ඔහුව මරන්න හැදුවා.
ඒ වාර්තාව ඇත්තද?
රාජද්‍රෝහීත්වය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඕනෑම ආකාරයක වාර්තාවක් වටිනා ය.
රට ආරක්ෂා කර ගත හැකි මාර්ගය එයයි.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේමයි...
ගිචුක්ගේ අවුරුද්දේදී?
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා රදළයෙක් වෙන්න මාතෘකාවක් ගත්තද?
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ නම...
ද ව්‍යාජ ය.
ඔයාට මගේ ඇත්ත නම දැනගන්න ඕනද?
මගේ මුල් නම හියුන්.
මගේ වාසගම ජැං.
පියාණෙනි,
ඒ මම.
එය කළ නොහැකියි.
මගේ පුතා මැරිලා ගොඩක් කල්...
මංකොල්ලකාරයෝ කට්ටිය ඇවිස්සපු ගින්නෙන් මම මැරුණා කියලා ඔයා හිතුවද?
බලන්න.
මට ඒක පේනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ වගේමයි.
මගේ පුතා.
මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර හිටියේ?
ඉතින්...
ඔයා ඇයි ද්‍රෝහීන් එක්ක ඉන්නේ?
පියා.
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් නොවේ.
හ්යුන්.
සිරකරුවන් බේරා ගන්න.
ඔවුන් මිය ගියාක් මෙන් ජීවත් වනු ඇත.
ඔවුන් චාරිත්‍රයකින් හොරා කන්ග්ට ගෞරව කළා.
අපි කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ...
ඔවුන් මැරුණා වගේ ජීවත් වෙයිද?
ඒකද ඔයා සෑම් ඩෝවත් මැරුවේ?
සෑම් ඩෝත් කිව්වා...
ඔහු මැරුණා වගේ ජීවත් වෙයි.
මගේ නංගි සෑම් ඩෝට ආදරය කළා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා සෑම් ඩෝව මරලා දැම්මා...
තම අනියම් බිරිඳ දූෂණය කළ සේවකයෙකු වීම නිසා.
සහ මගේ සහෝදරිය,
ඔබ අයිස් ගඟ හරහා යැව්වා...
රාජකාරියක් කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරපු දේ මගේ නංගිට තේරුනා.
නැහැ...
ඔයාගේ නංගි ඔයා වෙනුවෙන් ඒ දේ කළා.
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතයට බාධාවක් නොවීමට.
නැහැ!
මගේ නංගි...
ඔබට විරුද්ධව නැගී සිටීමට නොහැකි විය.
ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔබට අභියෝග කර ජීවත් වීමට.
මට එය දරාගත නොහැකි විය.
මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයාට වෛර කළා.
ඉතින් මම තීරණය කළා...
ඔබෙන් ගැනීමට...
ඔබ වටිනා යැයි සැලකූ දේ.
ඔව්.
පියා.
මම අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
මම මාවම ගත්තා...
ඔබෙන්.
පුතා.
ද්‍රෝහීන් විනාශ කරන්න.
කිසිවෙකු ජීවතුන් අතර නැති වන පරිදි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න,
ඔවුන් පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඉක්මනින්,
මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ වහලුන් ඔබ පසුපස එනු ඇත.
ඉතින් ද්‍රෝහීන්ව භාර දෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන එකම මග.
මට නොහැකියි...
මට ඔයාව ආයෙත් නැති කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
පියා.
කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න.
අපි මැරුණා වගේ ජීවත් වෙයි.
අපි දූවිලි අංශු ලෙස ජීවත් වෙමු.
ඔයා අවධාරනය කරනවා...
ඔයා තාත්තට විරුද්ධව යන්නද හදන්නේ?
මම...
ඔයාට ගොඩක් කැමතියි තාත්තේ.
මගේ නංගි සෑම් ඩෝට ඇත්තටම ආදරේ කළා කියලා ඔයාට තේරුණාම,
ඔයා...
ඔහුගේ තත්ත්වය ඉහළ නැංවීමට සලකා බැලුවා...
(තත්වය ඉහළ දැමූ වහලුන් සාමාන්‍ය ජනතාව ලෙස ජීවත් වූහ.)
ඒ නිසා ඔවුන්ට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා... කියලා.
හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
ඉතින් මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා...
ඇයි ඔයා එකපාරටම සෑම් ඩෝව මැරුවේ.
පියා.
මම දන්නවා...
සෑම් ඩෝ කවුද?
සෑම් ඩෝ...
පවුලේ ජීවත්ව සිටි අවසන් පිරිමියා වූයේ...
ඔබේ පියාගේ බොරු වාර්තාවෙන්.
සෑම් ඩෝ...
පළිගැනීමට වඩා මගේ සහෝදරිය කෙරෙහි ඇති ආදරය තැබුවා,
නමුත් ඔහු... කී විට ඔබ ඔහුව විශ්වාස කළේ නැත.
ඔහු මැරුණා වගේ ජීවත් වෙයි.
ඒකයි ඔයා එයාව මැරුවේ.
කරුණාකර...
සිරකරුවන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
නම්...
ඔයා මට ආදරේ කරන අයට පහර දෙනවා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඇත්තටම කඩා වැටෙනවා...
ඔබට ආදරණීය යැයි ඔබ සලකන දේ.
දැන් මම දන්නවා.
ඔබ වටිනාම දේ ලෙස සලකන දේ...
මම නෙවෙයි.
මාස්ටර්.
ද්‍රෝහීන් මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයෙන් පලා ගොස් ඇත.
කාන්තාවන් ගන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්...
ටෙං ටෙංට කෑම ලැබෙනවා නේද?
ටායෙං ටායෙං වෙනුවෙන් වුණත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
යන්න!
අපි යමු.
අපි යමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ගු යැං චුන් මෙහෙ ඇවිත්!
- එයාව අල්ලගන්න! - ගු යැං චුන් මෙහෙ ඉන්නවා!
වෙඩි තියන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
යැං චුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජැං හ්යුන්.
ජැං හ්යුන්. සොල්දාදුවන් එනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
නියුන්ගුන්-රි වෙත යන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
මේ අය ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා බේරාගත් අයයි.
මම ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඉතින්,
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම තියාගන්නම්.
මගේ නෝනා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබේ අවසරයකින් තොරව ඔබේ සේවකයා මිය යන්නේ කෙසේද?
නම්...
ඔයා මට ආදරේ කරන අයට පහර දෙනවා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඇත්තටම කඩා වැටෙනවා...
ඔබට ආදරණීය යැයි ඔබ සලකන දේ.
මේ ජාතියේ අධිකරණයට තර්ජනයක් වන පුද්ගලයින් කවුද?
ඔවුන් විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් සමඟ මිත්‍ර වූ ද්‍රෝහීන්...
සහ ජාතියේ ලාභ විකුණා දැමීය.
ඔවුන් විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් නිසා තම පාරිශුද්ධත්වය අහිමි කරගත් කාන්තාවන්...
නමුත් ලැජ්ජාව දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් සමලිංගික ක්‍රියාවන්හි යෙදෙන අසභ්‍ය විකෘති පුද්ගලයන්.
ඒ මිනිස්සු එකතු වෙලා...
මේ ජාතිය අපිරිසිදු කිරීමේ අරමුණින්.
කැපවූ විද්වතුන් වන අපට කුමක් කළ යුතුද,
මේ තත්වයේදී කරන්න?
මාස්ටර්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මට කලින් කිව්ව වගේ,
මම ලී ජැං හ්යුන් ගැන බැලුවා.
ඔහුගේ සැබෑ නම හ්යුන්, ඔහු...
බොහෝ කලකට පෙර,
මට මගේ දුවලා දෙන්නම නැති වුණා...
සහ මගේ පුතා.
මගේ දුව, ලී ඩෑන්,
ඇයට වහලෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බවට කටකතා ඇසුණා...
සහ ඇගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තාය.
මම...
මගේ දුවගේ තීරණය ගැන මම කලින් දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම ඇයව නැවැත්තුවේ නැහැ.
වේදනාව දරුණු විය,
නමුත් මගේ දුව සහ මම එකම අදහසක හිටියා...
අපේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමේදී...
ඒ වගේම ඒ සුන්දර පක්ෂපාතිත්වය පවත්වා ගත්තා.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් විසින් උල්ලංඝනය කරන ලද ජොසොන් දේශයේ,
අවසාන කැපවීම සහ පරිත්‍යාගය...
විද්වතුන් ලෙස අපට පෙන්විය හැකි...
ඒ මොකක්ද?
මට වෛර කරන අයව පහත් කරනවා...
සහ මම වෛර කරන අය...
පූජාවක් නොවේ.
එය ධෛර්යය ද නොවේ.
සැබෑ පරිත්‍යාගය යනු...
ඉරා දැමීමට...
කෙනෙක්...
වඩා විශාල පක්ෂපාතිත්වයක් සඳහා මගේ ජීවිතය තරම්ම වටිනා තැනැත්තා.
ඒ තමයි පූජාව.
මගේ ආදරණීය.
කරුණාකර උදව් කරන්න...
ගිල් චේ.
කරුණාකර පරිවර්තක ලීට උදව් කරන්න.
වහලුන්ගේ රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ වාර්තා අප සතුව ඇත.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගෙන කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා තීරණය කරමු.
ඔබ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් ඔවුන් මිය යනු ඇත.
මෙය ජාතියේ විනය පිළිබඳ කාරණයකි.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා කොහොම හරි වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
පරිවර්තක ලී ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය,
ඔයා මට වඩා පරිවර්තක ලීව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යන්න.
දැන් යන්න.
- ඔයා... - එයාලා කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා...
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගත් වහාම.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඔබව හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මරා දමනු ඇත.
මට ඒක වෙනවා බලන්න බෑ. නෑ.
මට ඕන නෑ.
ඉතින්, දැන් යන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මම වෙනුවට ඔයා මැරෙයි කියලද?
කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව බේරගන්න.
මම...
ඔයා මැරෙනවා බලන්න බෑ.
ඉතින්, යන්න.
ඔයා හොඳටම වැරදිලා වෙන්න ඇති.
මට ඔබ වෙනුවට මැරෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබට එයම කරන්න බැහැ.
ඉන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
එ්යි ඔයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
යටත් වන්න.
විරුද්ධ නොවී යටත් වන්න,
සහ අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව විමර්ශනය කරනු ඇත...
ඔබ කිසිවෙකුට අසාධාරණ ලෙස දඬුවම් නොලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් වෙනුවට,
ඔබේ ස්වාමියා වහලුන් යැව්වා...
මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයෙන්. ඔබට තත්වය තක්සේරු කළ නොහැකිද?
නැත්නම් ඔබ නොදැනුවත්කම මවාපානවාද?
අපි මෙහි සිටිමු.
අපි ඉන්නේ නියුන්ගුන්-රි වල.
ගිල් චේ!
හොඳින් කළා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයාගේ අනාගත සැමියා කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එයා මට පොරොන්දු වුණා එනවා කියලා.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මේ ශබ්දය.
මල් වල ශබ්දය.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔබට තිබිය යුතුයි...
ඔබ එනතුරු බලා සිටින මිනිසුන්.
මමත්,
මා එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු සිටී.
ඉතින්...
මට යන්න දෙන්න.
ඉන්න මම...
මගේ උපන් ගමට ආපසු යන්න.
ඉන්පසු,
ලී ජැං හ්යුන් එක්ක මම මොනවද කරන්න ඕන,
ද්‍රෝහීන්ගේ නායකයා?
මාස්ටර්.
ඔහුගේ නම හ්යුන්, ඔහුගේ වාසගම ජැං.
ඔහුගේ සැබෑ නම ජැං හ්යුන් ය.
ඔහු ඔබේ...
ඔහුව මරන්න.
ඔයා මේක දන්නවද?
මිනිසෙකු බිය වන විට, ඔහුගේ කෲරත්වය හෙළි වේ.
ඔයා කොහොමද ඒ මුට්ටියට කතා කරන්න තරම් නිර්භීත...
රජ දරුවෙක්ද?
අපි අතුගා දැම්මා...
ලී ජැං හ්යුන් ඇතුළු ද්‍රෝහීන්ගේ සියලුම නායකයින්.
අපි ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු මුහුදට විසි කළා...
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකිරීමට.
ලී ජැං හ්යුන්...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ලිපිය තියෙන්න ඇති.
ඒක භාර දෙන්න.
මාස්ටර්!
නැහැ!
හ්යුන්.
අපි දෙන්නා එකතු වුණා...
මාස්ටර්!
අපේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
සහ අපගේ සුන්දර පක්ෂපාතිත්වය.
ඉතින් හ්යුන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉතින් හ්යුන්...
උතුමාණනි.
ඒ ශීත ඍතුවේ,
බොහෝ විට සිනහවෙන් හා කඳුළුවලින් පිරී තිබූ ජීවිත ගත කළ බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
ආචාරශීලීත්වයෙන් හා පක්ෂපාතීත්වයෙන් පිරුණු ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීම ගැන මම පුරසාරම් දෙඩුවෙමි.
නමුත් මට ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වූයේ කුමක්ද?
මම ආරක්ෂා කළ ජොසොන් මොන වගේද?
මෙතරම් කාලයකට පසු,
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම දේ...
ඔවුන්ගේ සිනහවේ හඬ...
මට නැවත කිසිදා අසන්නට නොලැබෙන තරම්.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
වහලුන් සතු සියල්ල,
ලී ජැං හ්යුන්,
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන හොරා කන්ග් එක්ව කළාද?
ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
ඉතින් කරුණාකර දැන් මට කියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ලී ජැං හ්යුන් ට?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිමියැං හි සිට බොහෝ කාලයක් ගත වූ විට,
ඔහු ක්විං ජනයා කළ සෑම දෙයක්ම පිටපත් කළේය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිලධාරීන් අතරින්, ... ලෙස ක්‍රියා නොකළ එක් අයෙක් සිටියේය.
මේ අවුල මොකක්ද?
මැඩම් ගියාට පස්සේ,
ඔහු විනාශ විය.
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒ පුද්ගලයා...
මම මගේ ඇස් දෙකෙන් එයා මැරෙනවා දැක්කේ නැහැ.
නවත්වන්න!
ඔහු තව තවත් ඈතට යනවා.
ඉන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මගේ නියෝග වලට විරුද්ධ වෙනවද?
නමුත් ඔහු බොහෝ විට මිය ගොස් ඇත.
ඔහු ඒ වන විටත් බොහෝ ලේ වැගිරී තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා සියලුම මළ සිරුරු මුහුදට විසි කළා කියලා.
ඔව්.
නමුත් අපට පරිවර්තක ලීගේ මළ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එයාගේ මළ සිරුර හොයාගන්න හෙව්වා,
සහ බොහෝ කලකට පෙර නොවේ, අසල ගමක,
මට ආරංචි වුනා අන්තිමට හිටපු වයසක මනුස්සයෙක් හිටියා කියලා...
ලී ජැං හ්යුන්ව බලන්න.
ඔබ ඔහුගෙන් ඇසුවොත්,
ඔහුගේ මළ සිරුර තැන්පත් කර ඇති ස්ථානය ඔබට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒක කොහෙද කියලා හොයාගත්තොත්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම අඩුම තරමේ ඔහුට මත්පැන් ටිකක් දෙන්න කැමතියි.
මම එයාව හොයාගෙන යනවා.
මම හැමතැනම හොයනවා...
සහ අවම වශයෙන් ඔහුගේ ඇටකටු සමඟ ආපසු එන්න.
මමත්...
නියුංගුන්-රි වෙත ආපසු යාමට සිතමින්.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද...
නියුන්ග්ගුන්-රි වලටද?
මම...
මම තවමත් ඔබේ සැමියා.
ඉතින්...
මට ඇහුනා...
ඔයා තමයි අන්තිමට පරිවර්තක ලීව දැක්කේ.
ඔයා දන්නව ද...
ඔහුව තැන්පත් කළේ කොහේද?
මම ඔහුට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
මම ඒක මගේ සොහොනට අරන් යන්න හිටියේ.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බවට ආරංචියක් ලැබුනොත්,
ඔවුන් ඔහුව මරන්න ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු...
මැරිලා නැහැ.
නමුත්...
ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
ඇයි...
ඔයා අඬනවද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඒ සඳ දැකීම...
මගේ හදවත රිදෙනවා, මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔහු සඳ දෙස බලන සෑම විටම,
ඔහු අඬනවා, පසුව සිනාසෙනවා.
මාස්ටර්.
මේ වගේ තත්වයක ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට යන්න බෑ.
මට යමක් ඇහෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා මල්වල ශබ්දය අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔහු එහෙමම ගියා.
කොහෙද...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු පිළිතුරු නොදුන් බව පැවසීය.
ඔහුට ඉක්මනින්ම ඇයට කියන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා... මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්...
ගණන් ගන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
මට නම්, ඔයා...
ගණන් ගන්න එපා.
කියන්නකෝ. ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න ඇති. අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
ඔබේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස... ඔව්.
අපි ඔංචිල්ලාව ළඟදී මුණගැහුණා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
එන්න. ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
හේයි!
ඔහු කිව්වා ඇයට දැනගන්න හරිම ආසයි කියලා,
ඔහු ඇයට ඒ බව නොකීවේය.
ඔහු අදහස් කළේ...
මොහොතකින්,
ඇය මගේ හදවත සොරකම් කළා.
ඉතින් දැන්, මගේ හදවත...
ආපසු හැරෙන්න බැහැ, මම ඇයට කියන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු දින ගණනාවක් තිස්සේ නිතර නිතර ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ආයෙත් ආවා.
ඔබ සොයන පුද්ගලයා මෙහි නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඇය කිව්වා හිනාවකින් මාසයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
මගේ සැමියා...
අපි මුණගැසුණු දින සිට ඔහුගේ මතකය සොයා යමින් සිටියේය...
එවිට ඔහුට මා වෙත නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඉතින්...
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ...
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්න කැමති...
ගිල් චේ, මෙතැන් සිට ඔබේ ජීවිතය?
මම කැමතියි...
ඉස්සර මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා...
ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න කාර්යබහුල තැනක.
නමුත් ඔබ සමඟ,
මම නිහඬව ජීවත් වීමට කැමතියි,
අපි දෙන්නා විතරයි.
නියුන්ගුන්-රි අසල කන්දක් මත,
ඇළක් තියෙන තැනක් තියෙනවා...
සහ මල් පිපෙන ගස්වලින් පිරුණු මාවතක්.
මට කාමර දෙකක් තියෙන පොඩි ගෙයක් හදන්න ඕන.
ෆෝසයිතියා අතු සහිත වැටක් සාදන්න.
මම කිකිළියන් තුන්දෙනෙක් තියාගන්නවා...
සහ සෑම උදෑසනකම බිත්තර එකතු කරන්න.
මම වසන්තයේ මල් රසවිඳින්නම්.
ගිම්හානයේදී මම මගේ පාද ඇළේ තෙමන්නෙමි.
සරත් සෘතුවේ දී, මම වල් මිදි වයින් සාදන්නෙමි...
ශීත මාසවලදී එය බොන්න.
මම වසන්තයේ මල් රසවිඳින්නම්.
ගිම්හානයේදී මම මගේ පාද ඇළේ තෙමන්නෙමි.
සරත් සෘතුවේ දී, මම වල් මිදි වයින් සාදන්නෙමි...
ශීත මාසවලදී එය බොන්න.
ඔයා යන එන තැන් නැති උනාද?
මම කෙනෙක්ව හොය හොය හිටියා.
පුද්ගලයෙක්?
WHO?
මගේ සැමියා.
ඔයාගේ සැමියා මොන වගේද?
ඔහු කඩවසම්.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා වැට හදන්නේ ඇයි?
මගෙන් ඇහුවා...
වැට කුඩා දරුවෙකු තරම් උස කිරීමට.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මේ පැතිවල මම කඩවසම් මිනිහෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඔයාට කෑමක් ඕනද?
ඔයා ගොඩක් කනවා.
කෑම රසයි.
කොහොමද ඔයාට ඔච්චර හොඳට උයන්න පුළුවන්?
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඔයා අමුතු විදියට හිනා වෙනවා.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
අද ගොඩක් රෑ වෙලා, ඒ නිසා මම ඔයාට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම්.
නමුත් දවස ගෙවී යන විට,
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව හොයාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ...
මේ වගේ තැනක?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් සඳහා ද?
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව හොයන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔව්, මම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මගේ මහත්තයා ගැන හැමදේම කියන්නම්.
කරුණාකර ඔබ දැක තිබේ නම් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔහු වගේ කෙනෙක්.
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, මගේ සැමියා...
හරිම කඩවසම්.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
මගේ සැමියා...
සෑම විටම ඔහුගේ පොරොන්දු ඉටු කළේය.
වරක්, මගේ සැමියා මගෙන් ඇහුවා මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න කැමති කියලා.
මම කිව්වා මට ඇළක් තියෙන තැනක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
මල් පිපෙන ගස් වලින් පිරුණු මාවතක කෙළවරේ පිදුරු සෙවිලි කළ නිවසක.
සරත් සෘතුවේ දී, මම වල් මිදි වයින් සාදන්නෙමි ...
ශීත මාසවලදී එය බොන්න.
මම එයාට කිව්වා මට එයා එක්ක ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
මට මගේ සැමියාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට එයාව ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මට ඇත්තටම ඕන...
ඔහුට කියන්න.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ පිළිතුර අහන්න ඕනේ.
ඒ දවස.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඔයා ඔන්චිල්ලාවේ ඉන්නකොට,
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මට මතක නැහැ.
එසේ ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ දවස ගැන ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒ දවස...
මට ඇත්තටම දුර්ලභ ශබ්දයක් ඇහුණා.
මොන ශබ්දයක්ද?
ඒ දවස,
මගේ සිහින මිනිසා මා ළඟට එයි කියලා මට දැනුනා.
ඉතින් මට කලින් හැමදේම...
කොළ පාට වුණා...
සහ රෝස.
මගේ ආදරණීය සැමියා.
ඒ මම, ගිල් චේ.
දැන්, කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මොකක්ද...
එදා ඔයාට ඇහුන ශබ්දය?
මල් වල ශබ්දය.
පේරුහි ආශ්චර්යය පිපෙන හඬ.
ගිල් චේ.
මම බලාගෙන හිටියා...
ඔයා වෙනුවෙන්.
මෙතනම.
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️